O Hub Salvador é uma iniciativa público-privada onde 
se busca a transformação através da colaboração, 
conexões valiosas, conteúdo de qualidade e um espaço 
disruptivo e produtivo para os membros. O objetivo 
do Hub é fornecer aos membros um local para 
empreender em meio a uma comunidade de inovação. 
Além do networking para parcerias e novos contratos, 
as empresas sediadas no HUB trocam ideias todos os 
dias, como escalar negócios, otimizar processos, 
vender mais, formar e gerir equipe e atingir 
resultados sempre melhores.


O Hub School propõe uma parceria com 
empresas de tecnologia com o objetivo de encontrar, 
capacitar e empregar pessoas. Isso através de um 
processo seletivo rigoroso (depende diretamente da 
capacitação), uma capacitação voltada para o mercado 
de trabalho com profissionais atuantes no mercado e 
parcerias que facilitarão a entrada desses alunos em 
empresas de tecnologia.


No mundo tecnológico tudo é baseado em projetos, 
logo, nada mais natural do que amparar nossa base 
pedagógica em um modelo baseado em projetos – PBL. 
O PBL (Project Based Learning) é uma metodologia 
ativa que enfatiza as atividades de projeto e tem 
foco no desenvolvimento de competências e habilidades.
Além disso, o PBL estimula o trabalho colaborativo 
e participativo, assim como o foco em resultados.
